Something writing to June.

感觉现在陷入了一个僵局，并且我也不想解释，她自己可能也没有意识到是哪里的问题。原因在哪里呢，我觉得可能是她也成长得更现实了吧。总之，事情都是慢慢积攒起来的，缺少的只是一个导火索。
    首先，从她说想要先去上海开始，她想去见见朋友没什么问题，见的全是男的也能接受，但是她一年回来一次也还是先去别的地方。我呢，我回来一年来来回回这么多次几乎是一个朋友都没见过，每次有时间就回伦敦了，有这些回伦敦的时间我能去多少地
方。所以我是觉得不太平衡。是，平常她要上班，她忙，但是也有那么多假期，想请假总是能请的，如果是三年前的她的话肯定是不会这样的。我也不会主动去说她不回来怎样怎样，毕竟我也觉着专门回来也不值，但是理性和感性想的总是不一样。而且，她在通知
完我这件事情之后，也并没有做出什么进一步的解释，当然我也不会主动问，但是隔阂就会产生。
    第二，在我不在的时候，她一起攀岩的人几乎全是男的，而且大多数时间都是单独换人去，当然我也能理解也能接受，但是我觉得她的态度让人很不舒服。在感受到我的不满意之后，她回复的是“我也经常跟女的爬”“笑死我了”“你现在怎么回事”，竟然没有
一句话是想要平复我的心情。这给人的感觉就像是在施舍，就像是在说“我的生活不需要你干涉，我想干什么就干什么，你有什么资格在这里评头论足”。这可能就是那一个导火索吧，我觉着我们有些时候的三观已经开始不和了。
    第三，在这些事情发生后，我不知道她是在假装不明白还是真的没有明白到底是怎么回事。如果是在假装的话那我不明白你在等什么，等我认错吗还是觉得我过一会自己就消化掉了，然后当做什么都没有发生吗？我虽然不喜欢计较这些东西，但是我会觉着心
里很别扭，心里别扭的时候我一般不太会跟人说话。如果是真的没有明白的话，那也只能说明她根本不在乎这些事情，认为这些事情做的都是对的，那就更没得说了，继续相处下去矛盾也会越来越大。一直到一天之后，她还是在用很强硬的语气质问，问我能不能
好好聊。我已经没有心情在聊下去了，我也不知道该聊什么，我也不想表现的像什么事情都没有发生一样。
    第四，我觉得有一个问题是我们现在生活的交集也在慢慢变少，而她在其他地方的交际圈在慢慢扩大。在经历了一年断断续续的生活之后，她已经在各领域找到了我的替代品，工作的内容跟我分享的已经越来越少，工作之后的休闲时间也可以有其他的朋友，
生活上在经过toffee的过渡之后也能够慢慢的自己一个人生活。另外，与我相比，作为一个能够独立赚钱的女性，她自然而然会产生一种优越感，会认为她现在对我是一种“雪中送炭”，认为我现在没有可以帮助到她的地方。当然，我不否认这一定，这段时间在
经济上确实是她付出比较多，但是我不知道她有没有想过在当时她毕业回英国的时候我有没有考虑过她能帮到我什么，在当时她逼我当男朋友的时候我有没有考虑过她能帮我什么，在后面我要回国的时候有没有一起交房租，不知道她有没有思考过如果不是为了她
这一年来来回回，我在国内会不会有更好的机会。如果是三年前的她，应该不会说出“你现在什么都没有，我还在支持你”，因为以前她思考的是喜欢一个人，但是现在已经开始评估一个人的价值。当然，这是一种成长，也不是一个坏事，但是可能会使两个人变得
不那么合适，当一个人开始思考对等价值的时候，那就说明感情已经不在价值的范围内了，裂痕也是早晚会出现的。
    第五，现在，我帮不上她，她也帮我不上我，她要搬家的时候我帮不上忙，要出去玩的时候我不在，过节的时候我也不在，所以这些事情的出现也是理所应当。而我在需要帮助的时候她也没有办法提供帮助，我也有很多次在寻求她的帮助，比如昨天我在纠结
要不要办护照，但是她也只是提醒了一句办新护照旧护照需要剪角，并没有再提供什么有用的分析。在之前跟她反应心情不好的时候在她看来也只是抱怨，是传递负面情绪。确实，我今年一年心情一直不是很好，我也不指望她能够完全理解，毕竟不经历过一些事情
没有人能够理解当事人的心情。我也知道她每天很忙，所以我也没有把所有难受的点都说出来，但就是说出来的这些事情就已经能让我感到她的些许敷衍，不知道她在让我不要抱怨的时候有没有想过我以前听她一直讲话的时候。这一年的一些事情也让我一点点感受
到可能只有家人才能真正作为不计较得失的后盾，虽然他们可能不理解你的问题，言语也不好听，因为所有的行动都建立在不能抛弃的原则之上，而伴侣却可能将这一条件也纳入价值的衡量之中，尤其是在度过了最初的喜欢之后。
    总之，有些事情，当你开始不择手段的想挽回，想改正的时候，这就已经不是一段健康的关系了，所以我也不太想把什么事情都说的很明白，毕竟说出来了也无法改正那些与自己习惯相悖的事情。有些事情只能在平常中感受，人在能忍让的时候一般不会点名，
当导火索爆发的时候说明三观的摩擦已经到了不可调和的地步，这次把事情说明白了也只会把这类事情不断在以后重复。
    至少，我认为我在三年前对她不管是行为还是情感上都是不如现在的我的，她呢？


Recording for angle:
12.03周三 -- 下午16:29在岩舞者崴脚后冰敷，疼痛没有缓解，回家之后休息一段时间更疼
12.04周四 -- 晚上一直疼，睡不好觉，下午去医院拍了CT和核磁，骨头没事，但是两条韧带有损伤，买了护具固定脚踝，医生建议一个月不下地
12.05周五 -- 脚不太疼了，也能暂时落地，不过开始出现大面积淤青，但是还是弄了个拐杖。有医生建议打石膏或者做手术
12.06周六 -- 没有打石膏，又买了一个替代石膏的更厚的护具
12.07周日 -- 脚已经几乎没有痛感了，左右弯曲时能感觉到韧带不舒服。脚晚上肿胀程度比早上大很多。
12.08周一 -- 同上，没有变化。
12.09周二 -- 淤青基本消除了，但是肿胀没有改善
12.10 - 12.13 -- 持续肿胀
12.14 - 12.15 -- 肿胀些许缓解，但还是明显比左脚大
12.15 - 12.17 -- 右腿小腿持续痉挛，可能是肌肉萎缩加肌肉代偿
12.18 - 12.20 -- 开始下地走路，控制在负重20%。肿胀消退一些，漏出一些血管
12.21 - 12.22 -- 开始负重40%
